
# 更新履歴

## 1.3.1

全問出題時にも、出題順をランダムにした。


## 1.3.0

受験者テーブルをなくし、Redmineのユーザーと完全に連携するように変更。<br />
Redmineで管理者権限を持つユーザーだけ全受験者の履歴を参照でき、<br />
それ以外は自分の履歴だけを見ることができるように変更。<br />
固定出題に試験種別の制限をなくし、全ての試験種別から出題できるように変更。<br />
固定出題の作成編集ページのレイアウトを大きく変更。


## 1.2.7

受験者テーブル削除対応のための準備。


## 1.2.6

Node.js の require を使用していた箇所を constants.ts に置き換え。<br />
トップページのセッション切れの誘導がおかしかったので修正。


## 1.2.5

複数選択の問題が表示された後に試験継続不可能となる場合がある不具合の修正。<br />
エラーダイアログが表示されない場合がある不具合の修正。


## 1.2.4

サイト再訪問時のセッション管理の暫定処置を追加。<br />
回答画面に試験開始時間起算のタイマーを追加。


## 1.2.3

合否ラインを固定値ではなく試験種別テーブルに保持して取得するようにした。<br />
試験種別の作成編集画面で、合否ラインを編集可能（必須項目）にした。<br />
各種アイコンにリンクカーソルのスタイルを設定した。


## 1.2.2

履歴一覧および回答終了ページの正答率チャートを、最低値0、最大値100を固定で設定するようにし、<br />
合否ライン（65％）も同時に表示するようにした。


## 1.2.1

試験種別選択変更時のイベントを誤って削除していたので戻した。<br />
固定出題テーマは逆順に表示するようにした。


## 1.2.0

回答所要時間の記録機能を追加。


## 1.1.12

ダイアログのドラッグ移動の反応が遅い問題を修正。<br />
ヘッダの出題データメンテナンスのルーティングが狂っていたので直した。<br />
固定出題の編集リンクが狂っていたので直した。


## 1.1.11

フォームの値の持ち方を変えた。<br />
モーダルダイアログをドラッグ移動できるようにした。


## 1.1.10

回答終了ページのルーティングが狂っていたので直した。


## 1.1.9

F5 対策を URL ハッシュを使うパターンにした。<br />
データベース名を変更したことに関する修正。<br />
固定出題モードで、出題インデックスが 1 ずれていた不具合の修正。<br />
constants.ts を廃止し、environment.ts を参照するように変更。


## 1.1.8

履歴ページにリロードボタン追加


## 1.1.7

エラーダイアログにトレースのコピーボタン追加。<br />
要認証画面でのブラウザリロードに暫定対応。


## 1.1.6

セッション切れの場合のメッセージ追加


## 1.1.5

出題データの新規作成機能を追加。


## 1.1.4

簡易編集機能の不具合修正。


## 1.1.3

出題データの簡易編集機能を追加。


## 1.1.2

試験種別、試験範囲の編集機能を追加。


## 1.1.1

履歴のリクエストに失敗する不具合の修正。


## 1.1.0

固定出題モードの編集機能追加。


## 1.0.2

エラーダイアログの縦方向最大サイズ指定を追加。


## 1.0.1

試験結果表示画面、履歴詳細画面の一覧表示不具合の修正。<br />
試験結果表示画面に、履歴一覧画面と同様のチャートを表示するようにした。<br />
ログインモーダルのサイズを小さくした。


## 1.0.0

フロントエンドに Angular を採用していろいろ作り直した。
